Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
governed by the Warlord - Donquixote Doflamingo.
<i\u003eIls ont renversé les dirigeants de
the Donquixote Family one after another.
And finally, Luffy brought down Doflamingo!
Dépêchons-nous !
<i\u003e" La créature la plus forte !
One of the Four Emperors - Kaido, King of the Beasts!"
Son frère était juste là mais
il dort paisiblement, totalement inconscient.
Il sera déçu quand il se réveillera.
Quel gentil frère...
Merde ! J'arrive à peine à me réparer...
Tu veux que je t'aide ?
C'est vraiment un gentil frère.
Est-ce qu'on t'a réveillé ?
Oh, écoutais-tu l'histoire de Sabo ?
Oui, à peu près à mi-parcours.
Nous avons dû parler...
...plus silencieux que nous le ronflement du capitaine.
Faut-il le réveiller ?
Non, laissez-le dormir autant qu'il le souhaite.
Je l'ai amené ici justement pour cette raison.
Zoroland, il y a peut-être de l'alcool
dans la cave sous le sol de la cuisine.
Quoi?! Tu penses?!
Peu importe à quel point je remercie Luffyland,
cela ne suffira jamais.
Il n'y a aucun moyen de savoir combien</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eil a encouragé les habitants de Dressrosa.
Ce pays va changer.
Merci à vous tous, bien sûr.
La douleur des blessures dont
vous souffrez tous...
...est le résultat des blessures que vous avez subies
au nom de nous, les citoyens de Dressrosa.
Nous devons vous rembourser d'une manière ou d'une autre.
Voulez-vous boire un verre ?
Tu ne vas pas dormir ?
--Est-ce que je te dérange?
--Non.
Je veux m'entraîner avec toi un jour.
Je n'arrive pas à croire qu'un célèbre épéiste
tel que toi ait dit ça...
Quel honneur.
Peut-être qu'un jour, quand nos blessures guériront...
Ouais.
Vous pouvez avoir le reste.
Merci.
Eh bien, c'était le mien pour commencer...
Je vais me reposer aussi.
Donne-moi de la viande...
Rebecca...
Rebecca.
Soldier-san!
J'ai vu la liste au Colisée.
Vous avez participé au concours comme je le pensais.
Je t'avais dit de ne pas le faire !
Je...
Je vais le faire ! je vais le gagner!
Alors...
Soldier-san!
Alors... Hey, est-ce qu'on peut vivre ensemble ?!
<i\u003eMaintenant, le soi-disant Twirly Hat Crew
<i\u003eLe Twirly Hat Crew a pris César,
who headed for Zou,
a mysterious island in the New World, is...
Everyone!
I want you to take him and head for Zou!
<i\u003e... alors qu'ils se préparaient à se rencontrer
the scientist from Punk Hazard
who ate the Gas-Gas Fruit, with them...
<i\u003eMais ils ont été ciblés par Big Mom, un
Luffy and the others at Zou.
Je ne veux pas me faire attraper par Big Mom !
of the Four emperors, on their way.
Her desire was to capture Caesar.
Parce que je...
...leur ai escroqué des fonds de recherche !
De toute façon, nous ne pouvons laisser personne vous prendre, alors taisez-vous !
Condamner!
Après toute la lutte
You go ahead and sail for Zou!
pour secouer le vaisseau de Big Mom... !
Pourquoi voulais-tu encore avoir des ennuis ? !
Tu n'as pas le choix! Fais-le c'est tout!
Ne me dites pas quoi faire !
Nous n'avons pas le temps de grogner !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Comment oses-tu me donner un coup de pied ? !
Je le dis pour le bien de vous !
Ne mettez pas votre nez dans leurs affaires !
Nous aurions dû attendre tranquillement sur le bateau !
Tu es plutôt stupide de te précipiter comme ça !
Tais-toi et fais ce que je dis !
Tu vas le faire ? !
Ou voulez-vous simplement que votre
cœur soit écrasé ? !
Bien! Mais je n'oublierai pas ça !
C'était le bon appel pour débarquer !
Nous pouvons encore les sauver ! Nous avons besoin de votre aide!
Dans ce cas,
pourquoi ne me traites-tu pas plus gentiment...
As-tu dit quelque chose ? !
Arrête de me narguer avec ça !
Dépêche-toi, César !
J'ai dit "Ne me dites pas quoi faire" ! Vous raton laveur!
Je suis un renne !
Quelle est la différence?!
Ta gueule! Dépêche toi!
S'ils meurent à cause de toi,
je te le ferai payer !
Nous avons besoin de votre aide!
C'est dur de courir ici !
Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons séparés
Nous avons des ennuis !
Nous avons prêté trop d'attention
à la mystérieuse fille.
--Fais attention! Je dois me sauver !
from Sanji-san and the others...
--Quoi?!
Non, comment as-tu pu ? !
Comment peux-tu?! Comment peux-tu?!
Oh, watch out! Nami-san!
Merci, Brook.
Onami ! Ils arrivent!
Ouais !
Quoi?!
C'est ça, envahisseurs ?
Hé! Où avez-vous caché cette fille ? !
Comment avez-vous envahi l'île ? !
Réponds-moi! Cet endroit est assez atypique...
Quoi ?! Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois?!
C'est une pluie-rupture !
Encore?!
Quoi?!
Descendre!
Pluie?! Non! C'est un énorme jet d'eau !
Ça vient, ça vient, ça vient,
ça vient ! Ça vient par ici !
--Non!
What is that?!
S'en aller!
Je te protégerai quoi qu'il arrive !
Non!!
Aide-moi!!
Aidez-moi aussi !
Garçon! Vous, les mangeurs de fruits du diable, vous êtes si chiants !
Je suis désolé de ne pas avoir pu te protéger !
Nami-san!
Momonosuke-san!
Je ne te laisserai pas t'échapper ! Espèces d'envahisseurs !
Allez! Remonter!
Merci comme toujours...
Toi aussi, Momo !
Merci...
En cas de doute...
Tuez !
Tuez simplement !
--Ruisseau!
--Bonekichi !
J'ai enfin réussi à te protéger !
Laissez-moi faire le reste !
Tsk ! Quelle arrogance !
Corne de mouton !
Quoi?!
--C'est quoi ces armes ? !
--Bonekichi !
Prends ça!
Défilé de l'âme !
Ouah! Bonekichi, c'est génial !
Quel genre de capacité est-ce ?
Ruisseau!
--Continuez à le retarder comme ça !
--Quoi?!
Diable ! Mouton...
...Mallet !
Qui êtes-vous ? !
Quoi?! Comment effrayant!
Les mecs! Retraite!
Quoi?!
Mais nous n'avons pas encore trouvé le samouraï !
Sheepshead-sama!
Sanji-kun!
Oh, Nami-san!
Bien que nous les ayons coincés jusqu'ici,
Who are you people... Oh!
il ne s'est pas montré !
Gin-Rummy-sama!
Le samouraï n'est pas là ! Dites-lui donc !
Sheepshead-sama has been taken down!
Oui m'dame!
Hé, regarde ça !
L'eau s'écoule...
Qu'est-ce que c'était ?
C'est une île étrange.
J'espère que cette fille va bien aussi...
Elle bouge plus vite que nous, donc elle ira bien.
Tu as raison.
Hé! Les mecs!
Viens ici maintenant !
C'est Chopperemon !
De la forêt d'en bas !
Allons-y maintenant! Il n'y a pas de temps à perdre !
LE REFUGE DES ENFANTS PIRATES
Qu'est-ce que c'était ?
Qu'est-il arrivé?!
Capitaine! Il y a un gros trou !
--Un trou?
--Quelque chose a atterri !
--Armez-vous !
--Ouais!
C'est ça!
C'est sûr que c'est gros.
D'où est-il tombé ?
Qui dans le monde a fait ça ? !
Hé, ça ne ressemble pas à la forme d'un humain ?
J'ai entendu une fois...
...une légende sur une île céleste
où un monstre vit...
...quelque part dans le ciel par ici.
Avez-vous déjà entendu cela ?
Êtes-vous en train de dire qu'il a été poussé d'une île céleste ? !
Capitaine Kid !
Un de nos navires a chaviré sous l'impact !
Quoi?!
Bon sang ! Qui a fait cela?!
A SKY ISLAND - LA RUINE
CITY OF BALLOON TERMINAL
Qu'est-ce que tu fais ?
Laissons-le tranquille, Monk !
Il doit être fou !
Nous sommes à 10 000 mètres d'altitude...
S'il est sérieux, pourquoi s'embêter à l'arrêter ?
<i\u003eet a été capturé
The strong live and the weak die.
That is just how this world is.
A few minutes ago...
<i\u003eIl a subi des tortures à plusieurs reprises
<i\u003e... en sautant d'une Sky Island
Il a défié la Marine et la
<i\u003eet a été capturé 18 fois ;
<i\u003eLorsqu'il a été envoyé à la guillotine,
<i\u003eLorsqu'il a été condamné à l'empalement,
He was looking for a place to die.
<i\u003eConséquence, il a coulé
To sum up his life,
he had been defeated seven times as a pirate
Qu'est-ce que c'est cette fois ?!
by the Navy or his enemies 18 times.
C'est quoi ce monstre ? !
and had been living as a criminal.
He wanted to kill himself...
Condamner! J'ai mal à la tête!
which is rather out of the ordinary...
That's what led up to this.
It bears repeating.
Je suppose que c'est dur de mourir.
Four Emperors single-handedly
J'ai encore survécu !
sentenced to death 40 times.
When he was hanged, the chain broke.
Il a réussi à s'en sortir</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003emourant...
the blade shattered.
Ce vieil homme, Barbe Blanche...
the spear crumbled.
<i\u003eL'homme qui cherche un endroit où mourir -
nine giant prison ships.
That means no one could kill him.
Even himself.
<i\u003e"Si c'est en tête-à-tête, Kaido gagnera."
<i\u003eSur terre, sur mer et dans les airs, il
est la créature la plus forte
Je n'ai plus le choix maintenant, n'est-ce pas ? !
Merde !
Dépêche-toi, Joker !
Préparez-vous pour la bataille finale !
Je me fiche que ce monde ennuyeux soit détruit !
Kaido, King of the Beasts.
Commençons la plus grande guerre
That's what people say.
que le monde ait jamais vue !
is a pirate who is known
<i\u003eDressrosa célèbre King Riku fs
among all living things.
après une décennie et les débuts
<i\u003eCependant, lorsque la Navy fs des poids lourds,
et "Great Advisor" Tsuru,
<i\u003ele dé qui déterminera Luffy
Au prochain épisode de One Piece !
"Fujitora passe à l'action ! Le
siège complet des chapeaux de paille !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com